[音乐]
七个技巧，可以使您的汽车使用寿命更长，听起来像不可能
并非每个驾驶员都考虑周全地照顾好自己的汽车，但是
如果您想让您的汽车为您服务更长的时间，并节省一些昂贵的服务费用
和维护，您可能想听听这些简单但非常重要的信息
规则，如果您坚持到视频结束，就会告诉您如何
可以修复挡风玻璃破裂的宽度，您将无法相信
大蒜7控制轮胎气压
[音乐]拥有正确的胎压是
如果它变得太低或太高，您可能会遇到严重的情况
轮胎没有足够的空气时会产生很多问题
因为如果您的轮胎是
即使充气不足2 psi，您的燃油经济性也会下降2％，乘以
每天行驶的所有里程，您将要清空钱包
付油钱，准备花更多的钱在轮胎上，因为同样的
充气不足2 psi的轮胎使用寿命将减少4000英里，如果您在考虑的话
我会给轮胎充气，并疯狂疯狂加油，想想
轮胎中的空气过多会再次影响汽车的驾驶性能
并处理打滑滑水或发生事故的机会
大幅增加以避免这些情况，检查轮胎压力
每月至少两次，但每周一次更好，同时为您的空气增加
轮胎要确保它们摸起来不会变热，也不要让轮胎过满
必须及时更换轮胎
不要忘记轮胎的季节性变化，并记得调换轮胎的前轮和后轮
轮胎至少每年一次6可以轻松踩油门和刹车踏板
急加速和急刹车可能感觉很有趣
但实际上它们对车辆极为有害，因此
汽车中不同的系统变速箱和发动机遭受很大损失
以及刹车片和刹车盘的磨损要快得多，而且您燃烧的只是更多的汽油
急转弯会导致秃顶
的轮胎，不用说，您更有可能陷入
如果您试图像NASCAR驾驶员一样出事，请小心停车
正确的是，那里有太多的驾驶员在开车前将汽车扔进了停车场
一个完整而完整的停止，你必须避免这种习惯，因为它需要一个真正的
变速器上的通行费并导致昂贵的维修
在完全停止之前将汽车驶入行驶或倒车不要这样做
应该总是完全停止汽车，然后才换档，这是
停车时的另一个技巧是不要忽略紧急制动
因为您的汽车有一个停车年，但这并不意味着您会紧急刹车
没有用，我不只是在谈论紧急停止，如果您
决定停在斜坡上，您应该记住几乎没有
完美平坦的表面，将您的汽车停放在停车位上
传播在极少数情况下甚至可能会脱落或破裂，因此
最好的选择是在不使用紧急制动的情况下使用紧急制动
长时间连接到它的电缆可以
恶化，这可能会让您在紧急情况下失望，因为不要忽视
仪表板[音乐]
借助汽车仪表板上的符号，您的汽车可以分辨出何时
发生故障时，例如发动机过热时，
电气系统或制动液液位过低，请进行汽车维修
尽快购物以免去昂贵的维修费用甚至
如果您发现在慢速行驶时发动机灯闪烁，则为事故
立即下降，因为这可能是发动机严重问题的征兆
指示灯显示发动机整个管理系统中的任何故障
即使降低速度后指示灯仍不停止闪烁
车，然后叫一个车库，那里有一个车载电脑阅读器，刹车
灯光让您知道制动系统中的某处已经发生故障
错误，实际上，这灯可以指示很多事情，例如当紧急情况发生时
刹车开启，或者如果您的刹车油不足，那么您的机油压力会降低
看到油光闪烁，请认真对待，因为如果您继续开车
一段时间后，此灯亮起，您的引擎就会死掉kaput
在低油压下进行游戏可能是由于机油滤清器堵塞或机油破损
泵无论什么情况都不要忽略它
3不要忘记进行车辆检查和维修汽车就像人一样
不幸的是，需要定期检查和健康检查，很多驾驶员不需要
意识到这一点而忽略了日常维护，但随后他们感到惊讶
当他们的车停下来时，他们会保持定期检查并
检查是防止以后进行昂贵的汽车维修的最好方法
您的汽车手册，找出应该多久更换一次机油和空气
过滤并记住，这很大程度上取决于您的驾驶习惯，
忘了检查，您可以像油位胎压刮水器一样来做自己的事
等等进行年度检查并牢记
日常维护将取决于季节和要避免的里程
超载
过度称重车辆对汽车悬架没有好处
转向变速箱轮胎和发动机+超载会增加燃油消耗
并使汽车更难处理以避免这些问题
应该了解您的汽车的最大负载能力并坚持
它试图摆脱汽车上所有无用的东西，让我们承认它的大部分
我们的后备箱里有很多垃圾，后座有很多垃圾
虽然在结冰的冬季道路上非常有用，但在行李箱中放一袋盐
只会在夏天使您的汽车沉重，只携带您真正的东西
此刻需要1不要使离合器过载
[音乐]现在为那些您的人提供一些建议
宁愿换挡，也不要长时间握住离合器
交通信号灯只会更快地磨损与其连接的零件，因为
当他们实际上应该在短时间内休息时，他们的工作量过多
停止换档至空档并在开始移动之前先按离合器
奖金用大蒜修复破裂的挡风玻璃
尽管吸血鬼讨厌它，因为大蒜的味道和味道使很多人喜欢大蒜
它增加了菜肴的香气，但您知道吗，它也能创造奇迹
当涉及到汽车保养时，您只需要切丁香即可
沿中间方向纵向擦拭裂缝的切口侧并擦去
用纸巾或餐巾纸榨多余的果汁当然不是专业的
修复，但它可以防止裂纹变得更糟，直到您能得到它为止
修好了吗，您知道其他任何方法来帮助您的汽车续航吗？
通过下面的评论，并通过分享来帮助您的朋友延长汽车的使用寿命
如果您觉得这对自己有用，并且想了解更多，请与他们一起观看此视频
以后喜欢它的话，别忘了按赞按钮，如果您想
成为第一个看到我们的更新订阅我们的频道并留在
我们站在生活的光明面